Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.tool_graph_composer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.tool\_graph\_composer module
zh_cn: tooluniverse.compose_scripts.tool_graph_composer 模块

source: Simplified and fixed tool_graph_composer.py This version includes better error handling and avoids the 'unhashable type' issue.
zh_cn: 简化并修复了 tool_graph_composer.py。本版本增强了错误处理能力，避免了“不可哈希类型”问题。

source: Compose function for building tool compatibility graphs.
zh_cn: 用于构建工具兼容性图的 Compose 函数。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Dictionary with composition parameters
zh_cn: 具有组成参数的字典

source: ToolUniverse instance
zh_cn: ToolUniverse 实例

source: Function to call other tools
zh_cn: 调用其他工具的功能

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: Dictionary with results and file paths
zh_cn: 包含结果和文件路径的字典

source: Load all available tools from ToolUniverse.
zh_cn: 从 ToolUniverse 加载所有可用工具。

source: Build the compatibility graph by analyzing tool pairs.
zh_cn: 通过分析工具对来构建兼容性图。

source: Extract structured compatibility information from analysis result.
zh_cn: 从分析结果中提取结构化的兼容性信息。

source: Save the graph in multiple formats.
zh_cn: 将图表保存为多种格式。

source: Generate statistics about the graph.
zh_cn: 生成有关图表的统计数据。

source: Load a previously cached graph.
zh_cn: 加载先前缓存的图表。
